


- Tenida. Agregar la opción de carga rápida de asistencia. 
Lo que se hace es sugerir todos los nombres y con sus cargos, con un checkbox se puede marcar la ausencia (deshabilita a ese mason). Los que no están deshabilitados, tienen un combobox para cambiarle/asignarle el cargo 


- Secretaría
Enviar el mail de notificación

- Tesorería
Pago a GL (hay que mostrar el estado, para saber si se quiere o no  pagar).
Incluir otros pagos (ej, alquiler de templo, Multa Gr.:Tall.:, etc.)
Una capitación incluye (1) Mensual (60.000gs), (2) Solidaridad (10.000gs), (3) Patrimonio (15.000gs)  



- Datos de HH.:
Agregar el estado a cada Mason. (1) Activo, (2) Cotizante, (3) En sueño, (4) Suspendido.
En ese formulario, mostrar todos los HH con su respectivo estado. 
Poner una operación para permitir que se pueda modificar o no su estado.
Poner en cada línea una opción de "Ver", que te muestra todos los datos de es masón (es la misma info que se muestra en "Mi Cuenta") 

Agregar también otros datos personales.
(son todos campos string o date)

Nombres
Apellidos
Fecha de Nacimiento
Ciudad, País
Edad
Nacionalidad
Estado Civil
C.I. Nº
Profesión
Especialización
Dirección particular
Teléfono particular
Celular
Email
Lugar de trabajo
Cargo que ocupa
Dirección laboral
Teléfono laboral
Email
Tipo de Sangre
Nombre y Apellido Cónyuge
Fecha de nacimiento del Cónyuge
Nacionalidad del Cónyuge
Profesión del Cónyuge
Actividad Laboral del Cónyuge
Cargo que ocupa del Cónyuge
Teléfono laboral del Cónyuge
Tipo de Sangre del Cónyuge
Datos de los Hijos (campo blob)
Iniciación o regularización
Aumento de Salario
Exaltación
Placet y Quite
Suspensión
Expulsión


list=`grep -l -R "\.:" *`
for i in $list; do sed 's/\.:/∴/g' -i $i; done;














